やあ　いらっしゃい
喲  歡迎光臨
ワンダーエッグが欲しいのかい?
你想要奇蛋嗎?
かった
好硬
何?　まだ迷ってるって?
什麼?  你說還在猶豫?
迷うことはないよ
不必躊躇
勇気を持って　自分を信じて
拿出勇氣  相信自己
エッグを割るんだ
把蛋打破吧
うるさい
吵死了
君が欲しい物が入ってる
裡面有你想要的東西
お前の願いが入ってる
裡面有你的願望
エッグの世界でそいつを割れば
只要在奇蛋世界打破它
そして　ミッションをクリアすれば
並且完成任務的話
少し温かい
稍微暖了點
お前は再び取り戻せるかもな
你就有可能再次奪回
友達を
奪回朋友
想い出を
奪回思念
大切の人を
奪回珍視之人
初回はサービスだ
第一次算是福利
次からは財布を持ってきな
下次記得帶上錢包哦
え?　エッグはどうやって作っているのかって?
什麼?  你問奇蛋是怎麼做的?
そいつは企業機密ぞ
這可是商業機密
そう簡単には教えられないな
不能隨便告訴你
そうだ　代わりにうちの常連さんの話をしよう
對了  我可以給你講講我們的常客
とても可愛い女の子４人のみさ
非常可愛的女孩4人組哦
私達だけの　誰も知らない物語だね
只屬於我們  不為他人所知的故事
誰も知らない…物語
不為人知的…故事
話を聞いた上で判断するといいよ
你聽完故事再做決定吧
エッグを持って帰るかどうかをね
決定要不要把蛋帶回去
歡快的朋友計劃
いってきます
我出門了
ここって?
這裡是?
ここは現実ではなく　夢の中
這裡不是現實  是夢
というか　まあ　エッグの世界とでも読んでおこうか
怎麼說呢  姑且就叫它奇蛋世界吧
エッグを割ったやつだけが繋がることができる
只有打破蛋的人才能與之連繫
心象風景が色濃く反映される世界
才能抵達那個復現人心的世界
さらに　特定の条件がではほかのやつと世界を共有することもできる
而且  在特定條件下還能和他人共享你的世界
面白いだろ?
有趣吧?
同期したんだ
你們同步了
ドウキ?
同步?
同じ時間にとても近くで眠ったんだね
你們挨得很近同時睡著了吧
それで
所以就
でも　どうして私の夢じゃないの?
可是  為什麼進的不是我的夢?
想いの強い方に引っ張られるんだよ
執念強的一方牽引力更強
エッグを割れ　エッグを割るんだ
把蛋打破  把蛋打破吧
エッグ?
蛋?
ワンダーエッグさ
就是奇蛋
ワンダーエッグを割ると　中から女の子が出てくる
打破奇蛋後  裡面會有女孩子跑出來
自らの意思で死に近付き　この世を去った子たちなんだけど
她們是一心求死  已經告別現世的女孩子
彼女たちを守るんだ
你要保護好她們
何からって?
誰要襲擊她們?
ミテミヌフリや　ワンダーキラーさ
視而不見或奇蛋殺手吧
何あれ?
那是什麼?
知ってるでしょ
你知道的吧
ミテミヌフリよ
就是「視而不見」
何それ
什麼東西啊
知らない
不知道
檔案  01
大戶 愛
じゃ　早速常連さんの話をしようか
好啦  我們開始講常客的故事吧
彼女の名前は大戸アイ
她叫大戶愛
左右の瞳の色が違う　14歳
左右眼顏色不同  14歲
中学二年生の女の子
初中二年級的女生
アイちゃん　先生いらしてるのよ
小愛  老師來了
お母さん　無理に呼ばなくても大丈夫ですから
大戶媽媽  不用勉強叫她起來
俺たちと出会った時は不登校だった
她和我們相遇時沒去上學
オッドアイが理由でいじめられてたんだって
聽說因為異色瞳而備受欺凌
まあ　不登校の理由はそれってわけじゃないんだけどな
不過  她不上學不是因為這個
何してるの?
你在幹嘛呢?
ゲーム
玩遊戲
ゲーム好きなの?
喜歡玩遊戲嗎?
アイのクラスに転校してきた長瀬小糸との出会いが
愛與長瀨小糸這位轉學生的邂逅
彼女の運命を大きく変えた
大大改變了自己的命運
神秘的
不可思議
隠すことないと思う
我覺得不用遮掩的
いじめられてるのに　ずっと
可我因為這個被欺負  一直被欺負
綺麗よ
很美的
私と友達になって
我們做朋友吧
親友になろうよ
和我做摯友吧
なれたら　嬉しい
能做到的話  我很開心
私も
我也是
やっとできた親友だ
好不容易交到了摯友
だけど　ある日突然失うことになる
卻在某天突然失去了
なにこれ　ひどい
竟然這樣  好過分
古典的な嫌がらせね
真是老套的欺凌方式
小糸ちゃんがどうしてこんな
為什麼她們要這麼對你
私と友達だから?
因為和我做朋友?
違うよ
不是的
沢木先生に私がひいきされてるって
她們覺得澤木老師偏袒我
ヤキモチやかれてるみたいなの
算是吃醋嫉妒吧
ごめんね
抱歉
私　怖くて
我害怕
こっち向きなって
都說了面朝這邊
やめて　お願い
別這樣  求你了
仲間外れが怖くて
害怕被她們排擠
大丈夫?
還好嗎?
撮れた?　動画
拍下來了嗎
怖かったんだよね　ごめんね
很害怕吧  抱歉
ごめんなさい
對不起
大丈夫　頑張ってくれたって　わかるから
沒關係  我知道你努力過了
ごめんなさい
對不起
私のせいだ
都是我害的
私が裏切ったから
都怪我背叛了她
長瀬小糸は自殺した
長瀨小糸自殺了
「なぜ死んだ?」
「為什麼求死?」
「自分には何か足りなかった?」
「自己有什麼不足?」
「小糸の背中を押したのは?」
「是什麼促使她自殺的?」
失った親友を取り戻すため
為了奪回失去的摯友
アイが戦っている
愛仍在戰鬥
もう見て見ぬふりはしない
我不會再視而不見了
分かった
我明白了
私も心のどこかで恨んでいたんだ
我心底的某處也一直在怨她
「友達なのに　どうして相談してくれなかったのか」って
「明明是朋友  為什麼不來找我商量」
どうして!
為什麼!
一緒に死んでくれって頼まれたら
就算你求我陪你一起死
私は…
我也會…
もう　トサカに来たぜー
我已經怒髮衝冠了
ミッションクリアの条件は
完成任務的條件是
エッグの子達の確執や執念
消除奇蛋少女的固執和執念
トラウマの象徴「ワンダーキラー」倒すこと
打倒她們心理陰影的象徵「奇蛋殺手」
エッグの世界では　お前らは不死身だ
你們在奇蛋世界是不死之身
それに身体能力も飛躍的に向上する
而且體能也會突飛猛進
もう　トサカに来たぜー
我已經怒髮衝冠了
不死身と言っても　ケガには注意しろよ
雖說是不死之身  但也要注意別受傷
怪我したまま帰ってくると　こいつみたいになる
帶著傷返回現世的話  就會變成她這樣
檔案  02
青沼 寧瑠
青沼ねいる
青沼寧瑠
これ　私の連絡先
這是我的聯繫方式
予定を変更したい時は連絡して
計劃有變時記得聯繫我
私は奇数日　あなたは偶数日にエッグを買う
我在奇數日  你挑偶數日來買蛋吧
お互い二度と会わなくて済む
這樣我們就不會再碰面了
ねいるは14歳ながら
寧瑠雖然只有14歲
自分で会社を経営してる天才少女
卻是一位開著公司的天才少女
おっきい
好大
物静かで　あまり多くを語らず
性情內斂  寡言少語
人と積極的に関わろうとしない
不會主動和人打交道
はい
給
ありがとう
謝謝
これ　めっちゃいい匂いする
這個聞起來好棒
ほんとだ
真的
ね
對吧
アイは人を信じやすい
你很容易相信別人
すぐ許しちゃう
轉頭就會原諒別人
ダメダメなとこだ
這是我的缺點
素敵なとこ
這是優點
ダメだけど　素敵なとこ
是缺點  也是優點
そういう子が時々いてくれないと
正因為偶爾有你這樣的人
私達は救われない
我們才能得救
アイには懐いてるみたいだけど
對愛雖然較為親近
できる女は逆に男を駄目にする
能幹的女人反而讓會男人墮落
なんで私を見るの?
為什麼要看我?
リカにはちょっとあたりがきついよな
可對梨花就有點刻薄了
あんたの番だけど
因為輪到你了
時代錯誤なバカ女
生錯時代的笨女人
誰がバカやねん
誰是笨女人呀
やめろ　バカ
快住手  笨蛋
こっちかな
這裡嗎
でも　可愛いところもあるよ
不過  她也有可愛之處哦
割と仲良しなんだね
你們關係挺好啊
ツンデレってやつか
算是傲嬌嗎
だね
是啊
違う
才沒有
こっちはどうかな
這裡怎麼樣啊
ねいるは妹を取り戻すため
寧瑠為了拯救妹妹
エッグを買って戦っている
才買了蛋一直奮戰
あなたは誰のために戦ってるの?
你是為了誰而戰?
本当は自分のためじゃない?
說到底還不是為了自己嗎?
今の自分が嫌い　だから行く
討厭現在的自己  所以去戰鬥
怖いけどまた行く
很害怕但還是要去
嫌いな自分を変えたいから
因為想要改變討厭的自己
悪いけど　行かなくちゃならない
不好意思  我非去不可
何でだよ
為什麼啊
なんで自殺するような　そんな自己中のために
為什麼要救那種…  尋短見的自私鬼
リカ　ねいるは妹さんを助けに
梨花  寧瑠是為了救妹妹
違う
不對
妹は私を刺した
妹妹她拿刀刺我
そして逃げて　橋から飛び降りた
然後逃走了  從橋上跳了下去
そんな…
怎麼會…
ICUから目覚めてその話を聞いた
我從ICU醒來後聽說了這件事
だったら尚更そんな妹なんて
那就更沒必要去救她了
今でも傷が疼いて眠れない
如今傷口依然疼得睡不著覺
でも　あっちに行くようになってから
不過  從能去那邊的時候開始
だいぶ薄れたの
就輕鬆多了
忘れようとすると　呪いのように傷跡が疼く
每當我試圖忘記它  傷口就疼得像中了詛咒
だから行く
所以我要去
他に理由はない
不為別的
自分のため
就為自己
少女から大人になる
從少女長大成人
蛹が蝶に羽化する奇跡の美しさ　束の間よ
那種破繭成蝶的奇蹟之美  稍縱即逝
あなたも綺麗じゃない　なぜ死なないの?
你也挺漂亮啊  怎麼不去死呢?
なぜ一番美しいその時に死なずに
為什麼不在最美麗的時候死去
意味のない生に執着するの?
反而執著於毫無意義的人生呢?
厄介ね
真棘手
ねぇ　どうして死なないの?
喂  為什麼不去死呢?
鏡よ鏡　世界で一番美しいのは誰?
魔鏡呀魔鏡  世界上最美麗的人是誰?
ねぇどうして　ねぇ
為什麼呢  說呀
鏡よ鏡　世界で一番美しいのは
魔鏡呀魔鏡  世界上最美麗的人…
誰?
是誰?
私があなたのドギモを抜く
我來為你發洩奸腸壞水
なぜ死なないの…か
為什麼不去死…嗎
私を死に誘惑したのね
這是在引誘我尋死吧
エッグの世界で得た経験は
在奇蛋世界得到的經驗
そのまま現実世界にも反映される
會直接反映在現實世界
例えば走ったり跳んだりしているうちに
比如說你在那邊奔跑起跳
基礎体力が向上するとかね
自己的體能也會提高
來來　別客氣
さあさあ　どうぞ
迷茫少女們的談心遊戲
迷える乙女の相談ごっこ
あっちでの戦いは私たちの体にすごい負荷をかけるみたい
在那邊戰鬥似乎會給我們的身體帶來很大負擔
依次來說說吧
順番に話そ
高地トレーニングみたいな?
就像做高地訓練?
喂喂　先等等
ちょ、ちょ、タンマ！
そう
沒錯
そういえば　私うっすら腹筋割れてきたような
說起來  我好像也長了一點腹肌
太刺激的內容
刺激強めのは
放到最後再說吧
ラストにしとこ
傷の回復も早いから　ちゃんと治してから戻ってこいよ
傷愈的速度也很快  記得痊癒後再回去哦
現實中滿是不如意
やなことたっぷり詰まったリアル
那就都塞到瓶子裡
無理やりビンの中押しこんで
下次回來後
我們做朋友吧
最初はちょっと大変かも　要は慣れだな
一開始的確有些棘手  總之習慣就好
準備好參加派對了嗎?
パーティーの準備はいーかい?
私は　変わるんだ
我也是會改變的
不等你了哦
始めるよ
另一個故事就要開始了
もうひとつの物語を
大丈夫　お前にだって出来るさ
沒事  你肯定也能做到
無數氣泡呼呼冒出
しゅわしゅわ生まれて
私があなたのドギモを抜いてあげる
我來幫你發洩那點奸腸壞水吧
無數氣泡啵啵破裂
しゅわしゅわハジける
生活就像汽水
Life is サイダー
やめて
不要啊
いけないのは私なの　もう放っておいて
怪我太不爭氣  不要管我了
無論是爸爸媽媽的事
パパやママのことも
だから…
所以…
還是悶在心底的回憶
くすぶってる思い出も
このかまってちゃん
你個小偏執
都會化作氣泡消失掉
泡になって消えるの
それって誰かに見つけてほしい　愛してほしいってことだよ
你僅僅是想引人關注  想讓人疼你愛你啊
哭泣憂愁又煩惱
泣いて、病んで、悩んで
だからほっとかない
所以我放不下你
無數往事多紛擾
イロイロあるけど
ほっとけないよ
放不下你啊
都沒關係的
大丈夫
悪いけど
不好意思
所有往事盡懷抱
あれもこれも全部
ただのパワハラですからぁー
你那不過是仗勢欺人
塞進瓶子使勁搖
シャカシャカ混ぜちゃって
噗嗤全部釋放　大家一起歡笑
ぶちまけてさ　みんなで笑おう
もう　トサカに来たぜー
我已經怒髮衝冠了
先生　さようなら
老師  永別了
咕嚕嚕　瞬間滿是氣泡
しゅわり！　サイダーハジける
ありがとう　アイちゃん
謝謝你  小愛
こいつらミテミヌフリじゃない
這些傢伙不是視而不見
アンチだ
是中傷
君たちはこの世界で目立ち過ぎたということだよ
說明你們在這個世界招搖過頭了
ミテミヌフリの中から
一部分視而不見
嫉妬や羨望で君達へのアンチが生まれた
會因為嫉妒和羨慕變成針對你們的中傷
顔を晒す勇気はないが　狂気は十分
它們沒有露臉的勇氣  但是非常瘋狂
徒党を組むと強い
一旦結起伙來就很強
下手すりゃ　ボス並みに
甚至能達到Boss的程度
逃げて　あるいは隠れて
趕快逃  或者藏到哪裡
狙いは君たち　脚光を浴びる「ヒーロー」だ
它們的目標正是你們這些初露鋒芒的英雄
チャイムが鳴るまでここで隠れてよ
響鈴之前要在這裡躲好哦
戦わなければミッションはクリアできない
不戰鬥的話就無法通關
まあ　今日の所は現状維持だな
算了  今天就先維持現狀吧
対策は考えてある
我們有對策
でもヤエちゃん怪我してる　私のせいで
可是彌繪她受傷了  都怪我
問題ない　エッグに戻れば最速で十分再生される
沒事  回到奇蛋裡就能全速恢復
くそ　見つかったか
可惡  被發現了嗎
決められた時間までエッグの子を守る
在規定時間內保護好奇蛋少女
それが最優先だ
這是第一要務
社会の基本は「ほう・れん・そう」
社會的基礎是「報告·聯繫·商量」
声に出して共有しろ
快出聲交換情報吧
私達の最大の目的は
我們第大的目標是
ワンダーエッグ・プライオリティ
優先 · 保護 · 奇蛋
Wonder
ワンダーエッグ・プライオリティ
優先 · 保護 · 奇蛋
Wonder
Egg
ワンダーエッグ・プライオリティ
優先 · 保護 · 奇蛋
Wonder
Egg
Priority
檔案  03
川井 梨花
話を戻そう
我們言歸正傳
この子は川井リカ
她叫川井梨花
元ジュニアアイドルの女の子
做過少女偶像
超絶かわいいリカちゃんで　覚えてね
超級無敵可愛的梨花  要記好哦
よく喋るお調子者
喋喋不休的小輕佻
そしてなによりがめつい
而且愛貪小便宜
それよりさ　私お財布忘れちゃったの
對了  我忘了帶錢包
悪いけど　貸してもらえないかな
不好意思  能借我一點嗎
ありがとう
謝謝你
またリカに会いに来てね
要再來見梨花哦
なんちゃって
開玩笑的
一見逞しそうに見える彼女だけど
梨花看起來雖然很有活力
家庭環境は複雑だ
但她的家庭十分複雜
パパがね　美人は財布持つ必要ない
爸爸說了  美女不用帶錢包
誰かが勝手に出してくれるからって
會有人主動付錢的
ま　離婚しちゃったんだけど
雖說他已經離婚了
この中に私の本当のパパがいる
我真正的爸爸也在裡面
さあ　本物はだーれだ
那麼  誰才是真的呢
リカは本当の父親を知らない
梨花不知道生父是誰
そして　知りもしない父親に拘わり
對未曾謀面的父親十分執著
母親のことを疎んでる
對母親卻很是疏遠
それがさあ　ママにもわからないのよ
這個嘛  媽媽也不清楚啊
多分～その中の誰かだとは思うんだけどー
大概…就是這裡面的某個人吧
いつか　会えるよ
總有一天能見到的
いつか
總有一天
今会いたいんだ
我現在就想見他
今…
現在…
ダメ
不行
リカが救けたい女の子は
梨花想救的女孩
ジュニアアイドル時代のファン　チエミ
是她做少女偶像時的粉絲　智慧美
なんでも奢ってくれた私のお財布ちゃん
什麼都會請我的小錢包
チエミはね　バカ
智慧美是個笨蛋
それこそ何周も何百周も私のために
所以會數十上百次排隊看我
お小遣いもお年玉も全部当然みたいにニコニコして私に
零花錢壓歲錢都會理所當然地笑著花給我
お金持ちの金ヅルだって信用してたのにさ
我還當她是有錢的冤大頭
ある日　街で万引きしてるの見つけた
後來我發現她在街上偷東西
それを換金してたのよ
用偷來的東西換錢
うん
嗯
わかる　その気持ちわかります
我懂  我明白她的想法
うん　うん
嗯  嗯
※爸爸活:  年輕女孩有償陪男性約會
私達もパパ活したもんな
我們也接過爸爸活
私は嫌だった
我討厭那種做法
だからファンと友達になんてならないって
所以跟她說「我不和粉絲做朋友」
「第一　デブは一緒に居たら恥ずかしいから無理」って
「說到底  和肥宅在一起太丟臉了」
「もう来ないで」って
「不要再來了」
その後他のファンの子が教えてくれた「チエミが死んだ」って
之後其他粉絲告訴我說「智慧美死了」
骨と皮のミイラなの　まるで
就像皮包骨頭的木乃伊
忘れたくても忘れられない
想忘都忘不掉
こんなの…
這…
こんなのチエミじゃない
這不是智慧美
自分の放った言葉でチエミを死に追いやってしまったと後悔している
自己說的話逼死了智慧美  這讓她後悔不已
だから彼女は戦う
所以她要戰鬥
あなたの急所に　ズッキュンバッキュン
看我給你的要害  怦然一擊
リカ
梨花
それにしてもアンチだってさ
話說那些中傷是什麼鬼
勝手にヒーロー扱いって
擅自把別人當英雄
私らだって好きでやってるわけじゃないのに
我們又不是因為喜歡才那麼做的
対策は考えてある　だったわよね
你們說過有對策  沒錯吧
ああ　ほら　ちょうど来た
嗯  你看  正好來了
まいどー
謝謝惠顧
あの中に君達をサポートしてくれるものが入ってる
那裡面放著能幫到你們的東西
ま　要するに　お助けアイテムってやつだな
簡而言之  就是所謂的輔助道具
で　どうやって使うの?
所以  這個要怎麼用?
まずは　こちらの世界で孵化させる
首先  在這邊的世界孵化它
孵化?
ここでやっては駄目だ
不能在這裡孵
家に帰って一人の時に開けないと
回家後  在沒人的時候孵
どうして?
為什麼?
刷り込みが必要なんだ
因為要做印隨
最初に視線を交わしたものを親だと認知する
它們會把最初看到的人當成父母
「ベニ」と唱えれば卵から孵る
念「VENI」它們就會從蛋裡現身
戻す時は「レディ」
要它們回去時念「REDI」
ベニ
VENI
蛇
もしもーし
聽得到嗎
リアクション困る
我該作何反應
ベニ
VENI
食べちゃった?
吃掉了?
彼らはアンチが大好物なんだ
它們最喜歡吃中傷了
嫉妬や底意地の悪さが彼らの飯のタネさ
嫉妒和壞心眼是它們的食糧
じゃ　お願いね
那就拜託你了
檔案  04
澤木 桃惠
そして最後は沢木桃恵
最後是澤木桃惠
すらっとした長身の少女
一位身材高挑的少女
たった１日だけど　あなたに恋をしました
雖然只有一天  但我已經愛上你了
あなたに出会えて本当によかった
能遇見你真是太好了
男に間違えられたり
她常常被當成男生
女子から告られることが多いんだってよ
還經常被女生告白
大丈夫　僕が守るから
別擔心  咱會保護你的
ま　言ってる事やってる事がいちいちイケメンだからな
總之  言談也好舉止也罷都像一個大帥哥
おととい　おいで
給我下地獄吧
この４人の中では　一番まともなのかもね
在這4個人當中  她或許是最正經的
愛してる　消えたくない
我愛你  我不想消失
ずっと　一緒にいたい
好想…與你常相伴
割と多いもんだね　ハルカ
比預期暖多了  晴香
君と同じ　愛してるなんて
有人和你一樣說愛我
桃恵が救けたい子は　ハルカ
桃惠要救的女孩叫晴香
コイツの事情もなかなか複雑だ
她的故事也十分複雜
ハルカは女の子として私を見てくれたんだ
晴香會把我當成女孩子來看待
触って
摸我
自殺した友達?
你那位自殺的朋友?
うん
嗯
だけど保健室で　いきなり服を脱いで
可是在保健室  她突然脫掉衣服
言い寄られたんだ
被她求愛了呢
私は怖くて突き放してしまった
我很害怕  就把她推開了
お邪魔します
打攪了
こんにちは
阿姨好
あらあら　あなたが沢木先生の?
哎呀哎呀  你是澤木老師的?
沢木桃恵です　姪です
我叫澤木桃惠  是他侄女
綺麗なお嬢さんね
你好漂亮啊
そして　親戚の沢木修一郎は　アイの担任
而且她的親戚澤木修一郎是愛的班主任
コンプレックスを持つ必要はないよ
不用感到自卑
とても魅力的な瞳だからね
你的眼睛很有魅力
はい
好的
僕の目からどう見えるのか
我會畫出自己眼中的你
完成したら　それを自信にして欲しい
畫完以後  希望能帶給你自信
先生は次の展覧会にかけてるみたいなの
老師好像把未來賭在了下次的展覽會上
賞を取って　プロの絵描きで食べていきたいって
想要獲獎  然後以職業畫家的身份謀生
私の絵を?
用我的畫?
自信ある?
有自信嗎?
なかったら辞退した方がよくない?
要是沒有就拒絕掉吧
先生の人生がかかってるんだから
畢竟這關乎老師的人生
私…
我…
この沢木修一郎がアイの心をかき乱している
這位澤木修一郎讓愛心亂如麻
長瀬小糸との関係だったり
比如他和長瀨小糸的關係
母親との関係であったり
還有他和小愛母親的關係
落ち着いて聞いてね
冷靜下來聽我說
ママたち　お付き合いしようかと思うんだけど
我們兩人  打算開始交往
小糸ちゃんって子の自殺に　おじ様が関わってるかもしれないって話でしょ
就是小糸的自殺  可能和我叔叔有關係那件事吧
だからありえないって
都說了那是不可能的
結局真相は小糸を生き返らせないとわからないってことだよな
看來在小糸復活前這件事是說不清楚了
沢木ティー　ばいばーい
澤木木  拜拜~
さようなら
再見
話を複雑にさせてる要素がありそうね
大家似乎都在把問題複雜化
え?
誒?
アイも先生が好き
愛也喜歡老師
真実が簡単に見つかれなら　誰も苦労しないさ
要是輕易就能找到真相  就沒人會辛苦了
人の心は難解だからね
畢竟人心難解
どうしたの?
怎麼了
アイは真実を追う覚悟を決めたようだな
愛似乎下定決心尋找真相了
これからが見ものだな
讓我們拭目以待吧
私
我
私…
我…
学校行きます
我要去學校
本字幕由『星空字幕組』製作分享
並基於『AGPLv3通用協議』許可使用
Dict & Transl
溪 流
Timing
九 時
Effects & QC
Needfire-Gl
Encoding
Bond
花兒的顏色　雲朵的形影
花の色　雲の影
とっまあ　こんな感じでエッグを使ってくんだが
總之  蛋就是這樣使用的
うん?　あんまり乗り気じゃなさそうだな
嗯?  看來你不怎麼感興趣啊
難忘的回憶　多麼的溫馨
懐かしい　あの想い出
僕たちが信じられないって顔だ
一臉不相信我們的樣子
おいおい　こんなに丁寧に説明してやっただろう
喂喂  我們已經介紹得很詳細了吧
ひでぇな
真過分
この子達を守る
我們要保護她們
把過去留給　昨日的窗沿
過ぎし日の　窓に残して
化け物からね
從你這怪物手裡
ここは女性専用車両よ
這裡是女性專用車廂
僕も女子だって話
咱也是女生
おとといおいで
給我下地獄吧
於離巢之日　向大家道別
巣立ちゆく　今日の別れ
もう　疲れちゃった
我已經累了
救われたい
想得到救贖
就此別過了　敬愛的恩師
いざさらば　さらば先生
ママを守らないとって
你要保護媽媽啊
いいよ　次は僕たちのことを話そうか
好啊  下次就講我們的故事吧
就此別過了　親愛的摯友
いざさらば　さらば友よ
俺たちのネタは高いぞ
我們的情報可不便宜哦
ただ　今日はもうお仕舞いだ
不過  今天就到此為止了
また話を聞きたくなったら　遊びにおいで
還想聽我講故事的話  就過來玩吧
只為放眼美好的明日
美しい　明日の日のため
待ってるぜ
我們等你
万年　行くよ
萬年  我們上
あなたのハートにー
看我給你的心臟
ズッキュンバッキュン
怦然一擊
もっともっと守ったら　小糸ちゃんは生き返るの?
要是保護更多人  小糸就能活過來嗎?
Substitles presented by XKsub
そうなんだね
是這樣吧
不為人知的故事
つづく
待續